Talvez essa meditação nos ajude.
Por favor, fechem seus olhos.
[pausa na gravação]
...todos vocês, essas coisas,
coloquem no fogo.
Douglas, pegue estas duas,
estas coisas, e leve-as para o fogo.
[pausa na gravação]
...ou sem prestar atenção aqui ou ali
ou sem se preocupar.
Preocupação e todas essas coisas são
vikshepas, todas são confusões,
surgem da confusão.
Vocês souberam sobre Mim que Eu posso
sentar por nove horas em uma pose.
Quero dizer, Eu fiz isso, mas
Eu posso fazer ainda mais.
Então é preciso desenvolver um baithak,
é uma postura sentada, por algum tempo.
Vocês devem se acomodar
em alguma posição. Tudo bem?
Devem tentar fazer isso, e seja o que
for necessário para isso deve ser feito,
porque essa é a única maneira
com a qual você pode fazê-lo.
Se você estiver andando, sua atenção
ainda estará se movendo por aí.
De qualquer forma, se há um movimento, então
o tempo, o espaço e tudo entram em ação.
Mas se você pode se acomodar, se você pode
ter um lugar onde você pode se sentar...
E é por isso que a fotografia ajuda. Se você
pode olhar para a fotografia continuamente,
com olhos relaxados, não o tempo todo
olhando fixamente, mas com olhos relaxados.
Você pode fechar os olhos com respeito,
novamente você pode abrir os olhos.
Com essa acomodação da posição,
você ficará surpreso ao ver como sua atenção
gradualmente se elevará, você a sentirá.
Nesse instante, todos vocês estão em consciência
sem pensamentos, então entrem em meditação.
Tudo bem, se vocês não conseguem se sentar,
vocês podem pegar um assento, embaixo.
Mas como Eu disse, as roupas devem
ser um pouco mais leves.
Coloquem suas mãos em Minha direção. Vocês
têm de se sentar por cerca de cinco minutos.
Eu não os farei ficar muito.
Mas Eu espero que desenvolvam
da próxima vez sua forma de sentar.
Mão direita no coração, Eu acho que
ajudará. Mão direita no coração.
Agora façam isso com seu coração.
Façam isso com seu coração.
Mão direita no coração.
Pensem interiormente: "Eu sou
a vida eterna, eu sou o Espírito."
Soltem a respiração.
Segurem a respiração.
Façam isso.
Desta vez, quando prenderem a sua
respiração, vocês devem saber...
que Eu sou a Mãe do Universo
e a personalidade mais poderosa.
E Eu sou a sua Mãe e todos vocês
estão protegidos.
Segurem a respiração.
Haa! Soltem a respiração.
Bom.
Vocês ainda são crianças,
Eu devo dizer.
Vocês não sabem que Eu sou muito
poderosa? Eu tenho de lhes dizer?
Até mesmo as crianças pequenas
sabem disso.
Tudo bem?
Relaxem.